Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkChatSetting/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# hs4
source: Only certain members can post topics
ja_jp: 特定のメンバーにのみトピックの作成を許可
ko_kr: 특정 구성원만 주제를 게시할 수 있습니다
zh_cn: 指定成员可新建话题
zh_tw: 指定成員可新增話題

# 2AQ
source: Permission required
ja_jp: 権限が必要です
ko_kr: 권한 필요
zh_cn: 无权限文档
zh_tw: 無權限文件

# X1w
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Verification
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 法人認証について
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 인증
zh_cn: 了解{{APP_DISPLAY_NAME}}企业认证
zh_tw: 瞭解{{APP_DISPLAY_NAME}}企業認證

# wfk
source: Keep Editing
ja_jp: 編集を続ける
ko_kr: 계속 편집하기
zh_cn: 继续修改
zh_tw: 繼續修改

# FUo
source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 放弃
zh_tw: 放棄

# BMU
source: Your edits haven't been saved. Quit the edit?
ja_jp: 編集内容が保存されていません。編集を終了しますか？
ko_kr: 편집 내용이 저장되지 않았습니다. 편집을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 你的修改尚未保存，放弃修改吗？
zh_tw: 你的修改尚未儲存，要放棄修改嗎？

# INQ
source: Don't apply restrictions to
ja_jp: 機密モードの制限を適用しないユーザー
ko_kr: 제한 적용 안 함
zh_cn: 谁可以免受管控
zh_tw: 誰可以免受控管

# uUU
source: Who can manage tabs, widgets and menus
ja_jp: タブ、ウィジェットとメニューを管理できるユーザー
ko_kr: 탭, 위젯 및 메뉴를 관리할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以管理标签页、小组件和会话菜单
zh_tw: 誰可以管理標籤頁、小元件和對話功能表

# j/0
source: Announcement
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 공지
zh_cn: 群公告
zh_tw: 群組公告

# y20
source: Membership approval
ja_jp: グループ参加認証
ko_kr: 구성원 자격 승인
zh_cn: 进群验证
zh_tw: 加入群組驗證

# Bnw
source: Assign {{user_name}} as the new group owner?
ja_jp: {{user_name}} を新しいオーナーに指定しますか？
ko_kr: {{user_name}} 님을 새 그룹 소유자로 지정하시겠습니까?
zh_cn: 确定指定{{user_name}}为新群主？
zh_tw: 確定將{{user_name}}指定為新群主？

# EOw
source: The users you just invited will be removed from this group chat.
ja_jp: グループへの招待を取り消しますか？
ko_kr: 방금 초대한 사용자가 이 그룹 채팅에서 제거됩니다.
zh_cn: 确定撤销邀请吗？
zh_tw: 確定撤銷邀請嗎？

# PDI
source: Group Info
ja_jp: グループ情報
ko_kr: 그룹 정보
zh_cn: 群信息
zh_tw: 群組資訊

# F+4
source: Only members of {{company_name}} can join this group.
ja_jp: このグループは {{company_name}} のメンバーのみ参加できます
ko_kr: {{company_name}}의 내부 구성원만 이 그룹에 참가할 수 있습니다.
zh_cn: 该话题群仅限 {{company_name}} 内部成员加入
zh_tw: 該話題群組僅限 {{company_name}} 內部成員加入

# FP0
source: Deactivate Group Card
ja_jp: グループカードを無効に
ko_kr: 그룹 카드 비활성화
zh_cn: 停用群名片
zh_tw: 停用群組名片

# uds
source: About
ja_jp: グループ説明
ko_kr: 정보
zh_cn: 群描述
zh_tw: 群組描述

# FXc
source: No description
ja_jp: グループ説明はありません
ko_kr: 설명 없음
zh_cn: 暂无描述
zh_tw: 暫無描述

# /FI
source: Group QR code
ja_jp: グループのQRコード
ko_kr: 그룹 QR 코드
zh_cn: 群二维码
zh_tw: 群組 QR 碼

# tlg
source: Leave Group
ja_jp: グループから退会
ko_kr: 그룹에서 나가기
zh_cn: 退出话题群
zh_tw: 退出話題群組

# Jrk
source: Assign New Group Owner
ja_jp: 新しいオーナーを指定
ko_kr: 새 그룹 소유자 지정
zh_cn: 指定新群主
zh_tw: 指定新群主

# oKg
source: Leave Group
ja_jp: 退会
ko_kr: 그룹 퇴장
zh_cn: 直接退出
zh_tw: 直接退出

# jkY
source: If you leave, you won't be able to view chat history or receive messages from this group.
ja_jp: 退会後、チャット履歴を表示できなくなり、このグループからのメッセージも受信しなくなります。
ko_kr: 나갈 경우 채팅 기록을 볼 수 없거나 이 그룹으로부터 메시지를 수신할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 退出后，你将无法查看历史记录且不会再收到此群组的消息
zh_tw: 退出後，將無法查看歷史記錄且不會再收到此群組的訊息

# PQM
source: Edit hashtag
ja_jp: 編集
ko_kr: 해시태그 편집
zh_cn: 编辑标签
zh_tw: 編輯標籤

# 7+c
source: Revoke
ja_jp: はい
ko_kr: 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷

# XTY
source: Revoke Group Invite
ja_jp: 招待を取り消す
ko_kr: 그룹 초대 철회
zh_cn: 撤销群邀请
zh_tw: 撤銷群組邀請

# 4ng
source: Revoke group invite
ja_jp: 招待を取り消す
ko_kr: 그룹 초대 철회
zh_cn: 撤销入群邀请
zh_tw: 撤銷加入群組邀請

# 1O8
source: Posting permission
ja_jp: グループメンバーの発言権限
ko_kr: 게시 권한
zh_cn: 成员发言权限
zh_tw: 成員發言權限

# bU0
source: Shared group card to
ja_jp: がグループカードをこのユーザーに共有しました：
ko_kr: 그룹 카드를 다음에 공유함:
zh_cn: 分享了群名片给
zh_tw: 分享了群組名片給

# AoA
source: No one has shared this group yet.
ja_jp: 履歴がありません
ko_kr: 이 그룹을 공유한 사람이 아직 없습니다.
zh_cn: 此话题群还未被分享过
zh_tw: 此話題群組尚未被分享過

# mC4
source: Generated group link
ja_jp: がグループリンクを作成しました
ko_kr: 생성된 그룹 링크
zh_cn: 生成了群链接
zh_tw: 群組連結已產生

# qTE
source: Members
ja_jp: グループメンバー
ko_kr: 구성원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# r+U
source: If yes, you will not receive messages from {{name}}
ja_jp: {{name}}を退出した後、ヘルプデスクからメッセージを受け取らなくなります
ko_kr: 예라고 답하면, {{name}}(으)로부터 메시지를 받지 않게 됩니다.
zh_cn: 退出 {{name}} 后，将不再接收服务台的消息
zh_tw: 退出 {{name}} 後，將不再接收服務台的訊息

# A3w
source: Leave Help Desk
ja_jp: ヘルプデスクから退出する
ko_kr: 헬프 데스크에서 나가기
zh_cn: 退出服务台
zh_tw: 退出服務台

# A7c
source: Description of Help Desk
ja_jp: ヘルプデスクの説明
ko_kr: 헬프 데스크 설명
zh_cn: 服务台描述
zh_tw: 服務台描述

# L/8
source: Are you sure to leave this Help Desk?
ja_jp: ヘルプデスクから退出しますか？
ko_kr: 이 헬프 데스크에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 确定退出服务台吗？
zh_tw: 確定退出服務台嗎？

# AxE
source: Who can clip messages and announcements to top
ja_jp: メッセージとお知らせをトップに固定できるユーザー
ko_kr: 메시지 및 공지를 맨 위에 고정할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以置顶消息和群公告
zh_tw: 哪些人可訊息和群組公告置頂

# xsc
source: Who can clip topics and announcements to top
ja_jp: トピックとお知らせをトップに固定できるユーザー
ko_kr: 주제 및 공지를 맨 위에 고정할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以置顶话题和群公告
zh_tw: 哪些人可將話題和群組公告置頂

# xok
source: Add Tab
ja_jp: タブを追加
ko_kr: 탭 추가
zh_cn: 添加标签页
zh_tw: 新增標籤頁

# Fu0
source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 前往設定

# a78
source: Messages you received will be translated automatically. You can also change the language and display settings
ja_jp: オンにすると、メッセージの受信時に自動的に翻訳されます。設定で翻訳言語と表示方法を変更できます。
ko_kr: 수신된 메시지는 자동으로 번역됩니다. 언어 및 디스플레이 설정을 변경할 수도 있습니다
zh_cn: 开启后，系统将自动翻译你接收的消息，你可在设置中修改翻译语言和显示效果
zh_tw: 開啟後，系統將自動翻譯你接收的訊息，你可在設定中修改翻譯語言和顯示效果

# I+M
source: Disbanding the group will remove all group members. You can choose whether to keep chat history for group members.
ja_jp: グループを解散すると、グループメンバー全員が退会することになります。過去のチャット履歴を残すことも可能です。
ko_kr: 그룹을 해산하면 모든 그룹 구성원이 제거됩니다. 그룹 구성원의 채팅 기록을 유지할지 여부를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 解散后移除所有的群成员，可选择保留聊天记录
zh_tw: 解散後移除所有群組成員，可選擇保留聊天記錄

# 0v0
source: You can't add this user to groups due to their settings.
ja_jp: 相手側の設定により、相手をグループに追加できません。
ko_kr: 해당 설정으로 인해 이 사용자를 그룹에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 由于对方的设置，你暂时无法添加对方为群成员
zh_tw: 由於對方的設定，你暫時無法將對方新增為群組成員

# mnQ
source: No one
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 没有人
zh_tw: 沒有人

# Thw
source: Failed to clear all chat history
ja_jp: クリアできませんでした
ko_kr: 모든 채팅 기록을 지우지 못했습니다
zh_cn: 清空失败
zh_tw: 清空失敗

# UnI
source: Clear All Chat History
ja_jp: チャット履歴をクリア
ko_kr: 모든 채팅 기록 지우기
zh_cn: 清空聊天记录
zh_tw: 清空聊天記錄

# yBM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# qjg
source: Clear All
ja_jp: クリア
ko_kr: 모두 지우기
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# Wmo
source: Chat history will be cleared on all of your devices.
ja_jp: チャット履歴はすべてのデバイスで同時にクリアされます。この操作は自分にのみ有効です。
ko_kr: 채팅 기록이 모든 장치에서 지워집니다.
zh_cn: 聊天记录将在所有设备同步清空，该操作仅对自己生效
zh_tw: 聊天記錄將在所有裝置同步清空，該作業僅對自己生效

# 8co
source: Done
ja_jp: クリアしました。
ko_kr: 완료
zh_cn: 已清空
zh_tw: 已清空

# D+s
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# mx4
source: Copying is forbidden
ja_jp: コピーが禁止されています。
ko_kr: 복사가 금지되어 있습니다
zh_cn: 禁止复制
zh_tw: 禁止複製

# ewc
source: Create Secure Chat Group
ja_jp: セキュアチャットグループを作成
ko_kr: 보안 채팅 그룹 생성
zh_cn: 创建密聊群组
zh_tw: 建立私密聊天群組

# qSk
source: Disband group
ja_jp: グループを解散
ko_kr: 그룹 해산
zh_cn: 解散群组
zh_tw: 解散群組

# LP0
source: If no text is entered, the default group photo of the color and pattern you choose will be used.
ja_jp: 文字を入力していない場合、選択したカラーまたはスタイルのデフォルト画像が使用されます。
ko_kr: 텍스트를 입력하지 않으면 선택한 색상 및 패턴의 기본 그룹 사진이 사용됩니다.
zh_cn: 如未填写头像文字，将使用所选颜色或样式的默认头像
zh_tw: 如未填寫頭像文字，將使用所選顏色或樣式的預設頭像

# +3g
source: Colors and patterns
ja_jp: カラーとスタイル
ko_kr: 색상 및 패턴
zh_cn: 颜色和样式
zh_tw: 顏色和樣式

# I5w
source: Text
ja_jp: 表示する文字
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 头像文字
zh_tw: 頭像文字

# lE8
source: Generating email address...
ja_jp: メールアドレスを作成しています...
ko_kr: 이메일 주소 생성 중...
zh_cn: 正在获取邮箱地址...
zh_tw: 正在取得信箱地址...

# OU0
source: Joined the group via the team "{{team_name}}"
ja_jp: チーム「{{team_name}}」よりグループに参加しました
ko_kr: "{{team_name}}" 팀을 통해 그룹에 참가했습니다
zh_cn: 通过团队“{{team_name}}”加入群组
zh_tw: 透過團隊「{{team_name}}」加入群組

# dUw
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# S7w
source: Add Members
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 구성원 추가
zh_cn: 添加群成员
zh_tw: 新增群組成員

# wxE
source: Remove Members
ja_jp: メンバーを削除
ko_kr: 구성원 제거
zh_cn: 移除群成员
zh_tw: 移除群組成員

# 7W0
source: Sort Members
ja_jp: メンバーの並び順
ko_kr: 구성원 정렬
zh_cn: 群成员排序
zh_tw: 群組成員排序

# 8xk
source: Sort by Join Date
ja_jp: グループ参加時間で並び替え
ko_kr: 가입 날짜로 정렬
zh_cn: 按入群时间排序
zh_tw: 按加入群組時間排序

# KN8
source: Sort by Name
ja_jp: 名前で並び替え
ko_kr: 이름별로 정렬
zh_cn: 按名称排序
zh_tw: 按名稱排序

# oWs
source: Sorting changed
ja_jp: 並び順を変更しました。
ko_kr: 정렬 변경됨
zh_cn: 排序已调整
zh_tw: 排序已調整

# zhM
source: Due to security requirements, some invitation settings are restricted
ja_jp: 法人のセキュリティ設定により、一部のグループ参加方法を利用できません
ko_kr: 보안 요구 사항으로 인해 일부 초대 설정이 제한됩니다
zh_cn: 因企业安全管控要求，已禁用部分进群方式
zh_tw: 由於企業安全控管要求，已停用部分加入群組方式

# zj0
source: Once enabled, the group member count will only be visible to the group owner and administrator.
ja_jp: オンにすると、グループオーナーと管理者のみがグループのメンバー数を表示できます。
ko_kr: 활성화하면 그룹 구성원 수는 그룹 소유자와 관리자에게만 표시됩니다.
zh_cn: 开启后，群成员数量仅对群主和群管理员可见
zh_tw: 開啟後，群組成員數量僅對群主和群組管理員顯示

# oRY
source: Action can't be completed due to limited permissions.
ja_jp: 操作権限がありません。
ko_kr: 제한된 권한으로 인해 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 暂无操作权限
zh_tw: 暫無操作權限

# WLk
source: Hide member count
ja_jp: メンバー数を非表示
ko_kr: 구성원 수 숨기기
zh_cn: 隐藏群成员数量
zh_tw: 隱藏群組成員數量

# CQY
source: Privacy settings
ja_jp: プライバシー設定
ko_kr: 개인 정보 설정
zh_cn: 保密设置管理
zh_tw: 保密設定管理

# ykU
source: Pin to top
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 맨 위에 고정
zh_cn: 置顶会话
zh_tw: 置頂對話

# QsA
source: Who can manage Pins
ja_jp: ピン留めを管理できるユーザー
ko_kr: 고정 항목을 관리할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以管理置顶
zh_tw: 誰可以管理置頂

# N2U
source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅
zh_cn: 对话消息
zh_tw: 對話訊息

# Mmk
source: Once switched, future messages will display as chats. History messages won't be affected.
ja_jp: 切り替えると、今後のメッセージはチャットとして表示されます。ただし、これまでのメッセージは受信時の形式のままとなります。
ko_kr: 전환하면 향후 메시지가 채팅으로 표시됩니다. 과거 메시지는 영향을 받지 않습니다.
zh_cn: 消息将切换为对话形式，但历史消息仍会保留现有样式
zh_tw: 訊息將切換為對話形式，但歷史訊息仍會保留現有樣式

# p0Q
source: Switch message type to chat
ja_jp: チャットに切り替え
ko_kr: 메시지 유형을 채팅으로 전환
zh_cn: 切换为对话消息
zh_tw: 切換為對話訊息

# Kss
source: Once switched, future messages will display as topics. History messages won't be affected.
ja_jp: 切り替えると、今後のメッセージはスレッドとして表示されます。ただし、これまでのメッセージは受信時の形式のままとなります。
ko_kr: 전환하면 향후 메시지가 주제로 표시됩니다. 과거 메시지는 영향을 받지 않습니다.
zh_cn: 消息将切换为话题形式，但历史消息仍会保留现有样式
zh_tw: 訊息將切換為話題形式，但歷史訊息仍會保留現有樣式

# Ht0
source: Switch message type to topic
ja_jp: スレッドに切り替え
ko_kr: 메시지 유형을 주제로 전환
zh_cn: 切换为话题消息
zh_tw: 切換為話題訊息

# l2w
source: Message type
ja_jp: メッセージタイプ
ko_kr: 메시지 유형
zh_cn: 群消息形式
zh_tw: 群組訊息形式

# Cnc
source: Topic
ja_jp: スレッド
ko_kr: 주제
zh_cn: 话题消息
zh_tw: 話題訊息

# QU0
source: Message type switched
ja_jp: メッセージタイプを切り替えました。
ko_kr: 메시지 유형이 전환되었습니다
zh_cn: 群消息形式已切换
zh_tw: 已切換群組訊息形式

# Qiw
source: Group wallpaper
ja_jp: グループ壁紙
ko_kr: 그룹 배경화면
zh_cn: 群背景
zh_tw: 群組背景

# ZUI
source: When wallpaper is set by the group owner or administrator, and a group member also sets a personal wallpaper at the same time, the system will prioritize displaying the personal wallpaper.
ja_jp: グループオーナー（またはグループの管理者）と、メンバーがそれぞれ壁紙を設定していた場合、メンバー自身の設定が優先されます。
ko_kr: 그룹 소유자 또는 관리자가 배경화면을 설정하고 동시에 그룹 구성원도 개인 배경화면을 설정하면 시스템은 개인 배경화면을 우선 표시합니다.
zh_cn: 当群主或群管理员设置了群背景，且群成员也同时设置了个人背景时，系统将优先为该成员展示个人背景。
zh_tw: 當群主或群組管理員設定了群組背景，且群成員也設定了個人背景時，系統將優先為該成員顯示個人背景。

# ABg
source: You can't leave the department group.
ja_jp: 部門グループからの退出は禁止されています
ko_kr: 부서 그룹에서 나갈 수 없습니다.
zh_cn: 禁止退出部门群
zh_tw: 禁止退出部門群組

# ApA
source: Flag
ja_jp: フラグを付ける
ko_kr: 플래그 지정
zh_cn: 添加到标记
zh_tw: 新增到標記

# j0w
source: Keep chat history for group members
ja_jp: 過去のチャット履歴を残しておく
ko_kr: 그룹 구성원의 채팅 기록을 유지합니다
zh_cn: 为群成员保留历史记录
zh_tw: 為群組成員保留歷史記錄

# 4c4
source: 1 day
ja_jp: 1 日
ko_kr: 1일
zh_cn: 1 天
zh_tw: 1 天

# rys
source: 1 hour
ja_jp: 1 時間
ko_kr: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_tw: 1 小時

# 5Dk
source: 1 minute
ja_jp: 1 分
ko_kr: 1분
zh_cn: 1 分钟
zh_tw: 1 分鐘

# Lnk
source: 1 month
ja_jp: 1 か月
ko_kr: 1개월
zh_cn: 1 个月
zh_tw: 1 個月

# /WM
source: 1 week
ja_jp: 1 週間
ko_kr: 1주
zh_cn: 1 周
zh_tw: 1 週

# jNY
source: Set timer for messages to self-destruct after being read
ja_jp: 既読メッセージの自動削除
ko_kr: 읽은 후 메시지가 자동 삭제되도록 타이머 설정
zh_cn: 消息阅后定时自动删除
zh_tw: 訊息閱讀後定時自動刪除

# 7Eo
source: Pin Link
ja_jp: リンクをピン留め
ko_kr: 링크 고정
zh_cn: 添加置顶链接
zh_tw: 新增置頂連結

# pwU
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 6iw
source: Only group owner and admin can manage Pins.
ja_jp: グループオーナーと管理者のみがピン留めを管理できます。
ko_kr: 그룹 소유자 및 관리자만 고정 항목을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 仅群主和群管理员可管理置顶
zh_tw: 僅群主和群組管理員可管理置頂

# 3hA
source: Set as Wallpaper
ja_jp: 壁紙に設定
ko_kr: 배경화면으로 설정
zh_cn: 使用背景
zh_tw: 使用背景

# Brg
source: Personal Wallpaper
ja_jp: 自分の壁紙
ko_kr: 개인 배경화면
zh_cn: 个人聊天背景
zh_tw: 個人聊天背景

# ASg
source: Pins
ja_jp: ピン留め
ko_kr: 고정 항목
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# zRA
source: Failed to report. Please try again later
ja_jp: 報告できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 신고하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 举报失败，请稍后重试
zh_tw: 舉報失敗，請稍後重試

# S5A
source: Restricted Mode
ja_jp: 機密モード
ko_kr: 제한된 모드
zh_cn: 保密模式
zh_tw: 保密模式

# AiI
source: Once enabled, all group members won't be able to copy, forward or download any content in the group. Members will be notified if anyone takes a screenshot or screen recording
ja_jp: オンにすると、すべてのグループメンバーがコンテンツをコピー・転送・ダウンロードできなくなります。スクリーンショットまたは画面収録などの操作はグループ内で通知されます。
ko_kr: 활성화되면 모든 그룹 구성원은 그룹의 콘텐츠를 복사, 전달 또는 다운로드할 수 없습니다. 스크린샷을 찍거나 화면을 녹화할 경우 구성원에게 알립니다
zh_cn: 开启后，所有群成员不能复制、转发、下载，截图和录屏行为将在群内通报
zh_tw: 開啟後，所有群組成員無法複製、轉寄、下載，擷取及錄製螢幕畫面的行為將在群組內通報

# NqM
source: Don't allow copying or forwarding messages
ja_jp: メッセージのコピーと転送を禁止
ko_kr: 메시지 복사 또는 전달 허용 안 함
zh_cn: 禁止复制和转发消息
zh_tw: 禁止複製和轉寄訊息

# p5w
source: Once turned on, copying, forwarding and downloading messages won't be allowed in this chat. Screenshots and screen recordings will trigger system notifications.
ja_jp: オンにすると、このチャットでメッセージのコピー、転送とダウンロードができなくなります。スクリーンショット・画面収録の操作によって、システム通知が送信されます。
ko_kr: 이 기능이 켜져 있으면 이 채팅에서는 메시지 복사, 전달 및 다운로드가 허용되지 않습니다. 스크린샷 및 화면 녹화가 시스템 알림을 트리거합니다.
zh_cn: 开启后，会话双方不能复制、转发和下载消息，截屏和录屏行为将触发系统通知
zh_tw: 開啟後，對話雙方不能複製、轉寄和下載訊息，擷取及錄製螢幕畫面行為將觸發系統通知

# 9FA
source: Don't allow downloading images, videos or files
ja_jp: 画像、ビデオなどのファイルのダウンロードを禁止
ko_kr: 이미지, 동영상 또는 파일 다운로드 허용 안 함
zh_cn: 禁止下载图片、视频和文件
zh_tw: 禁止下載圖片、影片和檔案

# IGU
source: Don't allow screenshot or screen recording
ja_jp: スクリーンショット、画面収録を制限
ko_kr: 스크린샷 또는 화면 녹화 허용 안 함
zh_cn: 防止截图、录屏
zh_tw: 防止擷取/錄製螢幕畫面

# So8
source: Unable to turn on message self-destruct as the message type of this group is topic.
ja_jp: スレッドグループでは、既読メッセージの自動削除機能をオンにできません。
ko_kr: 이 그룹의 메시지 유형이 주제이므로 메시지 자동 삭제를 켤 수 없습니다.
zh_cn: 话题消息不支持开启消息阅后自动删除
zh_tw: 話題訊息不支援開啟訊息閱讀後自動刪除

# ZaQ
source: Self-destruct timer
ja_jp: 削除時間を指定
ko_kr: 자동 삭제 타이머
zh_cn: 定时删除
zh_tw: 定時刪除

# gNk
source: Set group wallpaper
ja_jp: グループ壁紙設定
ko_kr: 그룹 배경화면 설정
zh_cn: 设置群背景
zh_tw: 設定群組背景

# bLw
source: My family like it!
ja_jp: 家族が喜びますね
ko_kr: 저의 가족이 이를 좋아합니다!
zh_cn: 我家人都很喜欢
zh_tw: 我家人都很喜歡

# 3GQ
source: The gift is great
ja_jp: 素敵なギフトですね
ko_kr: 선물이 훌륭합니다
zh_cn: 今年的礼品真好
zh_tw: 今年的禮品真棒

# /68
source: Hi! I'm Leo
ja_jp: はじめまして
ko_kr: 안녕하세요! 저는 레오입니다
zh_cn: 大家好！我是新人
zh_tw: 大家好！我是新人

# Bzs
source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！
ko_kr: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎欢迎
zh_tw: 歡迎歡迎

# viw
source: True!
ja_jp: そうですね！
ko_kr: 맞습니다!
zh_cn: 是的！
zh_tw: 是的！

# Pto
source: Welcome aboard
ja_jp: ようこそ！
ko_kr: 가입을 환영합니다
zh_cn: 很高兴你加入我们！
zh_tw: 很高興你能加入我們！

# 6WM
source: Only group owner and group admin can manage tabs in this group
ja_jp: グループオーナーと管理者のみタブを管理できる
ko_kr: 그룹 소유자와 그룹 관리자만 이 그룹의 탭을 관리 가능합니다
zh_cn: 仅群主和群管理员可管理标签页
zh_tw: 僅群主和群組管理員可管理標籤頁

# 6Ds
source: Who can manage tabs
ja_jp: タブを管理可能なユーザー
ko_kr: 탭 관리 가능 사용자
zh_cn: 谁可以管理标签页
zh_tw: 誰可以管理標籤頁

# 0oY
source: Who can clip to top and pin
ja_jp: メッセージをトップに固定・ピン留めができるユーザー
ko_kr: 맨 위에 고정하고 고정할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可以置顶消息和 Pin
zh_tw: 誰可以置頂訊息和 Pin

# YCs
source: Unable to switch message type to topic as message self-destruct has been turned on.
ja_jp: 既読メッセージの自動削除機能がオンになっているため、メッセージタイプをスレッドに切り替えることができません。
ko_kr: 메시지 자동 삭제가 켜져 있으므로 메시지 유형을 주제로 전환할 수 없습니다.
zh_cn: 已开启消息阅后自动删除，不支持将群消息类型切换为话题
zh_tw: 已開啟訊息閱讀後自動刪除，不支援將群組訊息類型切換為話題

# GdQ
source: Enable "Translate as you type"
ja_jp: リアルタイム翻訳をオン
ko_kr: "입력하는 대로 번역하기" 활성화
zh_cn: 开启边写边译
zh_tw: 開啟邊寫邊譯

# /XE
source: Texts you type will be translated into your desired language instantly
ja_jp: オンにすると、メッセージの入力時にリアルタイムで翻訳されます。
ko_kr: 입력하는 문자는 원하는 언어로 즉시 번역됩니다
zh_cn: 开启后，系统将实时翻译你输入的内容
zh_tw: 開啟後，系統將即時翻譯你輸入的內容

# Ixo
source: Translate into
ja_jp: 翻訳先言語
ko_kr: 다음으로 번역하기
zh_cn: 翻译为
zh_tw: 翻譯為

# VoA
source: Translation Assistant
ja_jp: 翻訳アシスタント
ko_kr: 번역 어시스턴트
zh_cn: 翻译助手
zh_tw: 翻譯助手

# VSQ
source: This setting can't be edited.
ja_jp: この設定を変更できません。
ko_kr: 이 설정을 편집할 수 없습니다
zh_cn: 无法修改该设置
zh_tw: 無法修改該設定

# 0jU
source: Export Member Profile Data
ja_jp: メンバーのデータをエクスポート
ko_kr: 구성원 프로필 데이터 내보내기
zh_cn: 导出群成员信息
zh_tw: 匯出群組成員資訊

# ljg
source: Exporting... Results will be notified in the group.
ja_jp: エクスポート中です。結果はグループに通知されます。
ko_kr: 내보내는 중... 결과는 그룹에 통보됩니다.
zh_cn: 导出中...导出结果将在群内提示，请稍候
zh_tw: 匯出中...匯出結果將在群組內提示，請稍候

# HtM
source: Choose From Album
ja_jp: アルバムから選択
ko_kr: 앨범에서 선택
zh_cn: 从相册选择
zh_tw: 從相簿選擇

# 2jI
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义背景
zh_tw: 自訂背景

# f7A
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# W8Q
source: Aim for the highest
ja_jp: 限界目指して
ko_kr: 최고를 목표로
zh_cn: 追求极致
zh_tw: 追求極致

# HGA
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IOM
source: Just now
ja_jp: ついさっき
ko_kr: 방금
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# Ngk
source: Mei Li
ja_jp: 吉田美帆
zh_cn: 李梅
zh_tw: 李梅

# kRA
source: Set as Group Wallpaper
ja_jp: グループ壁紙に設定
ko_kr: 그룹 배경화면으로 설정
zh_cn: 设为群背景
zh_tw: 設為群組背景

# KJI
source: When will this project start?
ja_jp: このプロジェクトはいつごろスタートですか？
ko_kr: 이 프로젝트는 언제 시작합니까?
zh_cn: 这个项目会在什么时候启动？
zh_tw: 此專案會在什麼時候啟動？

# Ulw
source: Within this week
ja_jp: 今週には始まる予定です
ko_kr: 이번 주 내에
zh_cn: 本周就会启动
zh_tw: 本週就會啟動

# Tac
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# Rrw
source: Recommendations
ja_jp: オススメ
ko_kr: 추천
zh_cn: 系统推荐
zh_tw: 系統推薦

# VAk
source: Take Photo
ja_jp: 撮影する
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍一张
zh_tw: 拍一張

# ZcA
source: Image format not supported for setting as background
ja_jp: この形式の画像を壁紙に設定できません。
ko_kr: 이 형식의 사진은 배경화면으로 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 暂不支持将该格式图片设置为背景
zh_tw: 暫不支援將該格式圖片設定為背景

# 83k
source: Messages will self-destruct after
ja_jp: メッセージの削除時間を選択
ko_kr: 메시지는 다음이 지나면 자동 삭제됨:
zh_cn: 选择消息定时删除时间
zh_tw: 選擇訊息定時刪除時間

# a18
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# RJo
source: Add group administrators
ja_jp: グループ管理者を追加
ko_kr: 그룹 관리자 추가
zh_cn: 添加群管理员
zh_tw: 新增群組管理員

# BPQ
source: Add members
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 구성원 추가
zh_cn: 添加群成员
zh_tw: 新增群組成員

# Bcs
source: My Alias
ja_jp: グループ内のニックネーム
ko_kr: 내 별칭
zh_cn: 群昵称
zh_tw: 群組暱稱

# 0D8
source: Announcement
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 공지
zh_cn: 群公告
zh_tw: 群組公告

# N/A
source: Assign as Group Owner
ja_jp: オーナーを譲渡
ko_kr: 그룹 소유자로 할당
zh_cn: 转让群主
zh_tw: 轉讓群主

# kbA
source: Enable auto-translation
ja_jp: 自動翻訳をオン
ko_kr: 자동 번역 활성화
zh_cn: 开启自动翻译
zh_tw: 開啟自動翻譯

# kQ4
source: Bots
ja_jp: ボット
ko_kr: 봇
zh_cn: 群机器人
zh_tw: 群組機器人

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# KHc
source: Assign new group owner
ja_jp: オーナー権限を譲渡
ko_kr: 새 그룹 소유자 지정
zh_cn: 转让群主
zh_tw: 轉讓群主

# 1S4
source: Transfer failed
ja_jp: 譲渡できませんでした
ko_kr: 전송 실패
zh_cn: 转让失败
zh_tw: 轉讓失敗

# ycc
source: Assigned successfully
ja_jp: 譲渡しました
ko_kr: 성공적으로 지정했습니다
zh_cn: 转让成功
zh_tw: 轉讓成功

# biU
source: Leave {{chatName}}? If you leave, you won't be able to view chat history or receive messages from this group.
ja_jp: {{chatName}} から退会しますか？退会すると、このグループからのメッセージを受信できなくなり、チャット履歴も閲覧できなくなります。
ko_kr: {{chatName}}에서 나가시겠습니까? 나갈 경우 채팅 기록을 볼 수 없거나 이 그룹으로부터 메시지를 수신할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 确认退出 {{chatName}} 吗？退出后将无法查看历史记录且不会再收到此群组的消息
zh_tw: 確認退出 {{chatName}} 嗎？退出後，將無法查看歷史記錄且不會再收到此群組的訊息

# sog
source: Corresponding events will be deleted when you leave the meeting group.
ja_jp: 退会すると、会議グループに関する予定も削除されます
ko_kr: 사용자가 회의 그룹에서 나가면 해당 이벤트는 삭제됩니다.
zh_cn: 退出后，会议群组对应的日程会同步删除
zh_tw: 退出後，會同步刪除會議群組對應的日程

# Kxo
source: As an organizer, you can still find corresponding event after leaving the meeting group.
ja_jp: 退会すると、主催者として、会議グループに関する予定は残ります
ko_kr: 사용자는 주최자로서 회의 그룹을 나간 후에도 해당 이벤트를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 退出后，作为组织者，会议群组对应的日程还会保留
zh_tw: 退出後，作為組織者，仍會保留會議群組對應的日程

# TP0
source: Messages will be translated into your preferred language automatically
ja_jp: このチャットを開くと、自動的にメッセージを指定言語に翻訳します
ko_kr: 메시지가 기본 설정 언어로 자동 번역됩니다
zh_cn: 进入此会话时自动将消息翻译成指定语言
zh_tw: 進入此對話時，自動將訊息翻譯成指定語言

# oxs
source: Unable to change group description
ja_jp: グループ説明を変更できませんでした
ko_kr: 그룹 설명을 변경할 수 없음
zh_cn: 修改群描述失败
zh_tw: 修改群組描述失敗

# Cv0
source: Unable to change group name. Please try again later.
ja_jp: グループ名を変更できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 그룹 이름을 변경할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 修改群名称失败，请稍后再试
zh_tw: 修改群組名稱失敗，請稍後再試

# 0vs
source: Unable to save image
ja_jp: 画像を保存できませんでした
ko_kr: 이미지를 저장할 수 없음
zh_cn: 保存图片失败
zh_tw: 儲存圖片失敗

# jSk
source: Unable to set notification
ja_jp: メッセージ通知の設定ができませんでした
ko_kr: 알림을 설정할 수 없음
zh_cn: 设置消息提醒失败
zh_tw: 設定訊息提醒失敗

# q9I
source: Unable to pin chat
ja_jp: トップに固定できませんでした
ko_kr: 빠른 전환기에 고정할 수 없음
zh_cn: 设置快速跳转失败
zh_tw: 設定快速重新導向失敗

# h0M
source: No other group members. Transfer unavailable.
ja_jp: グループ内に他のメンバーがいないため、譲渡できません
ko_kr: 다른 그룹 멤버 없음. 권한을 넘길 수 없습니다.
zh_cn: 群内已无其他成员，无法转让
zh_tw: 群組內已無其他成員，無法轉讓

# HH4
source: Assign {{group_owner}} as group owner?
ja_jp: グループオーナーの権限を{{group_owner}}に譲渡しますか？
ko_kr: {{group_owner}} 님을 그룹 소유자로 지정하시겠습니까?
zh_cn: 确认将群主转让给{{group_owner}}?
zh_tw: 確認將群主轉讓給 {{group_owner}}？

# AD4
source: Please assign a new group owner before leaving. If not, a group member from your organization will become the new owner. If there are no members from your organization, the group will be disbanded.
ja_jp: 退会する前に、グループオーナーの権限を他のメンバーに譲渡してください。譲渡しない場合、同じ法人のメンバーにオーナーの権限が自動的に移行されます。もし同じ法人のメンバーが存在しない場合、グループは解散されます。
ko_kr: 떠나기 전에 새 그룹 소유자를 지정하세요. 그렇지 않으면 해당 기업의 그룹 구성원이 새 소유자가 됩니다. 해당 기업의 구성원이 없으면 그룹이 해산됩니다.
zh_cn: 请在退出前将群主转让给其他群成员。否则，群主将自动转让给群内同组织成员。群内若无同组织成员，群组将被解散。
zh_tw: 請在退出前將群主身分轉讓給其他群組成員。否則，群主身分將自動轉讓給群組內同一組織的成員。若群組內沒有同一組織的成員，群組將被解散。

# UAI
source: Creating group with an unavailable account is not allowed.
ja_jp: このアカウントは無効です。グループチャットを作成できません。
ko_kr: 사용 불가 계정으로는 그룹을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 此账号已停用，不可创建群聊
zh_tw: 此帳號已停用，不可建立群組聊天

# IEA
source: Choose From Album
ja_jp: アルバムから選択
ko_kr: 앨범에서 선택
zh_cn: 从相册选择
zh_tw: 從相簿選取

# 7xM
source: M-d-yyyy HH:mm
ja_jp: yyyy年M月d日 HH:mm
ko_kr: yyyy-M-d HH:mm
zh_cn: yyyy年M月d日 HH:mm
zh_tw: yyyy年M月d日 HH:mm

# 4Qc
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# uJQ
source: Content cannot be empty.
ja_jp: 入力内容を空にすることはできません
ko_kr: 컨텐츠는 비울 수 없습니다.
zh_cn: 输入不能为空
zh_tw: 輸入不可保留空白

# Txs
source: Copied to clipboard
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 클립보드에 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# vAc
source: Unable to create group. Please try again.
ja_jp: グループを作成できませんでした。再試行してください
ko_kr: 그룹을 생성할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 创建群组失败，请重试
zh_tw: 建立群組失敗，請重試

# /t4
source: Creating group
ja_jp: グループを作成中...
ko_kr: 그룹 생성 중
zh_cn: 正在创建群组
zh_tw: 正在建立群組

# hbQ
source: M-d HH:mm
ja_jp: M月d日 HH:mm
zh_cn: M月d日 HH:mm
zh_tw: M月d日 HH:mm

# v3o
source: No Description
ja_jp: グループ説明がありません
ko_kr: 설명 없음
zh_cn: 暂无群描述
zh_tw: 暫無群組描述

# /TQ
source: Disband Group
ja_jp: グループを解散
ko_kr: 그룹 해산
zh_cn: 解散群组
zh_tw: 解散群組

# Jgo
source: Docs
ko_kr: 문서
zh_cn: 云文档
zh_tw: 雲端文件

# vy4
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# j0Y
source: Edit photo
ja_jp: アイコンを変更
ko_kr: 사진 편집
zh_cn: 修改头像
zh_tw: 修改頭像

# BFI
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 糟糕……發生了一些錯誤，請稍後重試

# Auo
source: Files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# QT4
source: Unable to add members. A quick reload should set things right.
ja_jp: グループメンバーを追加できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 구성원을 추가할 수 없습니다. 빨리 다시 로드하면 문제가 해결될 것입니다.
zh_cn: 添加群成员失败，请稍后再试
zh_tw: 新增群組成員失敗，請稍後再試

# bHE
source: Unable to add group administrator
ja_jp: グループ管理者を追加できませんでした
ko_kr: 그룹 관리자를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 添加群管理员失败
zh_tw: 新增群組管理員失敗

# rdQ
source: Group administrator added
ja_jp: グループ管理者を追加しました
ko_kr: 그룹 관리자가 추가됨
zh_cn: 已添加群管理员
zh_tw: 已新增群組管理員

# qyg
source: Group administrators can recall messages, add or remove members, and manage member permissions.
ja_jp: グループ管理者はグループメンバーのメッセージの取り消し、グルプの参加と退会、メンバー権限を管理できます。
ko_kr: 그룹 관리자는 메시지를 회수하고, 구성원을 추가 또는 제거하고, 구성원 권한을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 群管理员可撤回群成员消息、管理群成员进退群和群成员权限。

# C3w
source: Group administrators
ja_jp: グループ管理者
ko_kr: 그룹 관리자
zh_cn: 群管理员
zh_tw: 群組管理員
